دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أسطورة الملياردير]
[الحلقة 37]
فكرت في نفسي حينها
حتى لو كان ذلك يعني السقوط في الجحيم
وعدم الخروج منه أبداً،
لم أستطع البقاء فقيراً.
أب!
أخبرتني...
لقد سامحتني والدتك.
ماذا عنك؟
أشفق عليك.
أب.
إذا كنت لا ترغب في البقاء هنا،
يمكنك النزول من الجبل أيضاً.
أب...
هيا بنا ننزل من الجبل معاً.
لا داعي لأن تهتم بهذه الأمور.
أب.
ينظر.
أنت وأنا-
ألسنا بخير؟
ذلك الوغد غو
وتلك المرأة المجنونة—
نحن لا نعرفهم حتى.
إنه فقط
منفي من نينغوتا،
مزارع شاي فقير للغاية.
لكنك لي مليون.
أنت...
أب.
أنت أغنى رجل
في عالم الأعمال بالعاصمة،
رجل أعمال يرتدي قبعة رسمية حمراء
الشخص الذي يحظى بثقة البلاط الإمبراطوري.
أب.
انسَ كل هذا.
كن أبي فقط، ولي وحدي.
حسناً يا أبي؟
هيا بنا ننزل من الجبل.
خطأ بهذا الحجم
لا يمكن ارتكابه ولو لمرة واحدة.
ناهيك عن مرتين.
هل ترى الآن؟
لماذا لم أسمح لك
هل يرتبط ذلك بـ Gu؟
طفل،
أنت حقاً ذكي،
لكنها تنافسية للغاية.
ثروة العائلة التي سأتركها لك
يكفيك هذا
لتعيش حياة مريحة طوال العمر.
لا تدخل في مجال الأعمال.
ارجع إلى العاصمة
وافعل ما تشاء إلا ذلك.
أب...
هل تريدني أن أعود وحدي؟
ليس لدي القوة
أن أخرج من هذا الباب.
المجيء إلى هنا
في هذا الوقت
كانت هذه مشيئة السماء.
سأموت هنا،
عش عشرة أعمار،
وينتهي بهم الأمر ليصبحوا أدنى أنواع الغبار.
[الهدوء والاتزان]
سدد ديوني،
إصلاح الأمور،
والتكفير عن الذنوب.
الشخص الذي ساعدني
في اجتياز الامتحان الإمبراطوري آنذاك
كنت أنت.
كنت أعلم أنك أتيت إلى العاصمة.
كنت أخشى
إن كنت قد نجحت في الامتحان فعلاً.
لم يكن من الممكن استمرار العرض.
أنت تعتقد فقط أنني لا أستطيع
تنافس مع قو بينغيوان.
أنت تستهين بي.
دعني أراهن معك.
سأنافسه بنزاهة
في مجال الأعمال.
عندما أسحقه
ويجعل عائلته بأكملها
يختفي،
سآتي لأخذك.
[بنك لي للشيكات، نانجينغ]
سيد.
أريد أن أعقد معك صفقة.
أنا مجرد تاجر صغير.
كيف أجرؤ على التعامل معك تجارياً؟
لا بد أنك تمزح.
هل أنا أمزح معك؟
أم أنك تمزح معي؟
سمعت والدك
أصبح راهباً
ويعيش الآن في عزلة.
أنت المسؤول الآن.
ما رأيك بهذا؟
مهما كان حجم عائلتك
تم إنفاقها في حقول الملح،
سيسدد لك ليانغجيانغ المبلغ كاملاً.
ارجع إلى العاصمة.
سيد.
أنت من دعانا إلى هنا.
هذا البنك المخصص للسحب
تم فتحه أيضاً بناءً على طلبك.
استثمرت عائلة لي الكثير من المال
في منطقة ليانغجيانغ.
هل تنتظرنا؟
هل نعود طاعةً
لمجرد أنك تقول ذلك؟
أعمال عائلة لي
لا ينتمي إلينا وحدنا.
إذا كنت ترغب في الحصول عليه،
ينبغي عليك أولاً استشارة الأطراف الأخرى المعنية.
كفّ عن محاولة تخويفي
بالأسماء الكبيرة.
بالفعل.
أعرف عائلة لي الخاصة بكم
تقع عاصمة الأمير السادس خلفها.
لكن عندما يتعلق الأمر بمعيشة
منطقة ليانغجيانغ
وإيرادات الضرائب للبلاط الإمبراطوري،
حتى لو كان صاحب السمو هنا،
أشك في قدرته على حمايتك.
دعني أذكرك بشيء ما:
الشخص الذي دعوته كان والدك،
ليس أنت، أيها النكرة الصغيرة.
الجميع يتخلى عن السفينة الغارقة.
بدون والدك،
هل تعتقد أن
الأمير السادس سيظل يحميك؟
أما بالنسبة للأعمال التجارية في ليانغجيانغ،
لا علاقة للأمر بعائلة لي الخاصة بك.
بما أن والدك قد تقاعد،
يجب عليك العودة الآن.
بالمناسبة،
هذه
المكتبة الكاملة للكنوز الأربعة
هذا لك.
بعد أن تعود، اقرأه،
وتعلّم بعض المعنى.
عد
فقط عندما تتعلم
كيف تكون رجلاً صالحاً.
هل تفهم؟
سيد.
بحسب ما قلته،
هل لم يعد رهاننا السابق ساريًا؟
هل كنت تعتقد حقاً أنك ستفوز؟
لماذا لا تلقي نظرة على الحسابات؟
ذلك فقط لأن
مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
كان غو بينغ يوان يدعمه.
نظام احتكار الملح
ونظام امتياز التوزيع
هو نظام قديم الآن.
لا جدوى من الاستمرار في الحديث عن
الملح غير قانوني هذه الأيام.
لا يهم إن لم تقبل ذلك.
موعد رهاننا بات وشيكاً.
إذا خسرت،
أسرع وارحل.
لا تنس أن تترك لي الأسهم.
لا تحرج نفسك هنا.
معالي السيد عائد إلى الوطن!
[نقابة صناعة الملح]
هذا لي تشين
الأمر يزداد فظاعة.
بل إنه أرسل الناس
إلى متجر الملح الخاص بي لاستقطاب العمال.
وقد أخذه بالفعل
بعض الأيدي المدربة تدريباً جيداً.
ويقولون إنه عرض عليهم ذلك.
ضعف الأجر.
من يمارس الأعمال التجارية
هكذا؟
بالضبط!
نعم.
لقد غادر جميع موظفيّ.
السيد تو،
وهي أكبر
المناطق المنتجة للملح
في بلدنا الآن؟
هناك 5 أنواع رئيسية
المناطق المنتجة للملح.
منطقة شانغلو للملح
يغطي التأجير،
تانغهاي،
تانغو والمقاطعات المجاورة.
منطقة فنغتيان للملح
وهي أكبر منطقة لإنتاج الملح
بعد الممر،
على الرغم من أن وسائل النقل هناك
ليست مريحة للغاية.
ثم هناك
منطقة خليج لايتشو الملحية
على طول ساحل شاندونغ،
والذي كان ذات مرة
إقطاعية جيانغ زيا
وفي وقت لاحق
أراضي مملكة تشي
بعد سقوط سلالة شانغ.
وهناك أيضاً
منطقة ملح Lianghuai لدينا,
وأخيراً منطقة الملح البئرية
في فوشون في سيتشوان.
الملح الذي نبيعه
متوفر في متجرنا اليوم
هو مزيج
ملح ليانغهواي وملح البئر.
من حيث المذاق،
ملح البئر
هو متفوق قليلاً.
في الحقيقة، لدي بعض
أفكار أولية
وأود أن أسمع آراءكم.
كنت أفكر،
يستهلك الناس الملح
بكميات محدودة، أليس كذلك؟
لا يمكنك تناول الملح
كغذائك الرئيسي في كل وجبة.
لدينا ما يكفي بالفعل
محلات بيع الملح الآن.
فتح واحدة أخرى
على الأكثر
الاستحواذ على حصة أكبر
من أرباح السوق.
إنها ليست خطوة حكيمة
ولا يستحق العناء.
المشكلة هي لي
لقد طرق الباب بالفعل.
بفضل رأسماله الوفير،
إذا افتتحنا متجراً جديداً واحداً،
بإمكانه فتح بابين في المبنى المجاور.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
هل يجب علينا
هل سنخفض أسعارنا مرة أخرى؟
- أجل.
- لا يمكننا فعل ذلك.
حرب أسعار
إنها مجرد إجراء يائس.
إذا استمررنا في هذه الحرب على هذا النحو،
سينتهي الأمر بالجميع بخسارة كل شيء.
لم يعد هذا الأمر متعلقاً بالعمل.
إنها مجرد عناد.
بجانب،
لا أستطيع الاستمرار على هذا المنوال لفترة أطول.
[سكينة الخريف]
لقد تلطخ.
لا بأس يا أمي.
سأطلب من ابنك أن يشتري لي واحدة أخرى.
يوير.
دعني.
لا تزال أمي ترفض شربه.
الأم،
طلبت من شخص ما أن يحضر
كعكات دهن الإوز من جيانغنينغ خصيصاً لكم.
تناول دوائك أولاً،
وبعد ذلك يمكنك تناول الكعك.
أنا لست طفلاً.
لماذا تُرهق نفسك بإغرائي؟
إذا كان هناك شيء يزعجك،
أخبرني فقط.
لكن يجب عليك
تناول الدواء.
بينغيوان،
ساعدني على النهوض.
دعني أجلس قليلاً.
لماذا تبدو شاحباً جداً؟
هل أنت مصدوم؟
لقد حدث الكثير مؤخراً.
وبختني بينغوين،
أقول إنه ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك أبداً
أخذك بعيداً عن المنزل،
وأنني لم أؤذيك إلا
بفعل هذا.
أعتقد أنه كان محقاً.
لو لم أصر
على الذهاب إلى العاصمة
بالنسبة للامتحان الإمبراطوري آنذاك،
لم يكن أي من هذا ليحدث.
هل كنتَ يوماً ما مسيطراً؟
لا يوجد خالد
من يخبرنا؟
ما يفترض بنا فعله.
لو كنت أعرف
لن يعود أبداً،
ما كنت لأسمح له بالرحيل.
ألم يكن ذلك ليحل كل شيء؟
لكن ما الفائدة؟
هل من الأفضل قول هذا الآن؟
كل ذلك قدر.
حتى لو كان القدر موجوداً بالفعل،
سأقاوم ذلك.
الأم،
يجب أن تبقى بصحة جيدة.
سيأتي يوم تمتلك فيه
أحفاد.
لا يزال
أمامك عمر طويل جداً.
لا يمكنك ببساطة أن تتخلى عن الأمر.
كن صادقاً معي.
هل تريد
ذلك الرجل سيعود
أريد رؤيتك؟
إذا فعلت ذلك،
بغض النظر عن شعوري تجاه ذلك،
يمكنني أن أذهب وأتوسل إليه—
يمكنني أن أركع أمامه
وانحنوا له.
طالما أنه يجعلك سعيداً،
سأفعل أي شيء.
لماذا أريده أن يعود؟
طوال حياتي،
لقد كنت متمسكاً
إلى هذا الشيء الوحيد—
لم أكن أعرف أبداً ما إذا كان ميتاً أم حياً.
حيث توفي،
وما إذا كانت رفاته
تم استبعادهم
في الرياح والأمطار.
لكن كما رأيتم،
إنه يعيش حياة جيدة،
بل إنه غيّر اسم عائلته.
أليس كذلك؟
أكبر مزحة وقعت عليّ؟
بينغيوان،
الآن وقد تخلصت أخيراً
من هذا العبء،
أشعر بفراغ داخلي.
لا يوجد دواء يمكنه علاج ذلك.
دعوني وشأني.
لا.
لا يمكنك التفكير بهذه الطريقة.
لقد غيّر ذلك الرجل اسمه،
وتغير قلبه أيضاً.
الشخص الذي كنت تنتظره
توفي في طريقه
إلى الامتحان الإمبراطوري.
لقد مات الآن.
لكننا ما زلنا على قيد الحياة.
لا يمكننا أن ندع رجلاً ميتاً
يدوسون علينا،
هل يمكننا ذلك؟
بينجوين.
لماذا يجب أن تغضب مني؟
اعتني جيداً بأمك
خلال الأيام القليلة القادمة.
سأذهب في رحلة.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى معبد جينشان.
هل ستعيده؟
أم تعترف به كأب لك؟
لقد فات الأوان.
لديه ابن الآن.
وأنت، قو بينغيوان،
لا شيء بالنسبة له.
أتظن أن الاختباء يحل كل شيء؟
لقد رأيت ما يكفي من الماضي،
ولا أريد أن أنظر إلى ما هو قادم.
طفل...
لا تناديني طفلاً!
طفلك أسفل الجبل.
رؤية مدى تفانيك لأمك
يجعلني أشعر بالرضا.
عندما رأيتها ذلك اليوم،
كنت أعرف
كان لا بد أن ينتهي الحلم.
لم أعد أستطيع الاستمرار في التظاهر.
ماذا تقصد بذلك؟
ألا تريد التعامل مع أي شيء
بعد الآن؟
لن ألومك على ذلك
كم ظلمتني في ذلك الوقت.
لكن حياة أمي الآن
معلقة بخيط رفيع،
وهي لا تتناول دوائها حتى.
بصفته ابنها،
لا أعرف كيف أقنعها.
أتمنى فقط
يمكنك الذهاب لرؤيتها
وقل شيئاً، أي شيء.
لتهدئة قلبها
حتى تتمكن من الاستمرار في الحياة.
ماذا قالت والدتك؟
قالت الآن بعد أن رأتك أخيراً،
لقد تحققت أمنيتها،
وهي لا تملك القوة
التمسك.
ماذا أقول لها؟
كيف أقولها؟
بالفعل.
يبدو
لم تندم أبداً
شيء واحد فعلته.
أنت حقاً عديم الحياء.
أخبرت أمي،
"لستِ بحاجة إلى انتظاره بعد الآن."
"لقد مات منذ زمن طويل."
"على الطريق إلى العاصمة"
"للامتحان الإمبراطوري".
"لقد مات ذلك الرجل."
"وقد تغير قلبه."
أحسنت القول.
[عقل هادئ]
وبما أن الأمر كذلك،
يا سيدي، أتمنى لك عمراً مديداً
وصعود مبكر إلى الجنة.
[عقل هادئ]
السيد غو!
قو تانيوي!
سيد!
ماذا حدث له؟
انتحار.
كيف مات؟
سم.
كان يحمل دوائه معه.
هل طلب منك الاتصال بي؟
قال إنه يريد أن يمنحكِ نهاية مرضية.
أميتابها.
بينغيوان؟
لماذا عدتَ متأخراً جداً؟
الأم؟
هل تشعر بتحسن الآن؟
حلمت به الليلة الماضية.
كان يقف عند الباب،
هنا بالضبط،
تمامًا مثل اليوم
لقد رحل،
مع حقيبة ظهره على ظهره،
سلته في يده،
وكان بداخلها فرشاة وحبر ومحبرة.
وكرات الأرز التي صنعتها له.
قال لي...
قال:
"لقد رسبت في الامتحان."
قلت له:
"وماذا في ذلك؟"
"لقد حقق ابننا نجاحاً كبيراً في حياته."
أليست هذه أخباراً أسعد؟
"شكراً لك على اجتياز الامتحان؟"
قال إنه متعب
وأراد أن ينام قليلاً،
وعندها عرفت أنه مات.
لقد ندم على ذلك في النهاية.
نعم.
لقد ندم على ذلك.
وقال
كان يرغب بشدة في العودة.
لذلك لم أنتظر عبثاً.
هناك الكثير من الإغراءات
هناك في العالم.
لقد اتخذت منعطفاً خاطئاً
لكنه تمكن من العودة رغم ذلك.
هذا نعمة.
كيف مات؟
هو...
لقد مات للتو،
بدون ألم.
أعلم ذلك بالطبع.
ما مشكلتك؟
أنا...
لم أكن أشعر بحالة جيدة
خلال الأيام القليلة الماضية.
ذهبتُ أمس لرؤية الطبيب.
هذا الصباح،
عندما ذهبت لأحصل على دوائي،
قال لي...
أنا حامل.
ماذا تفعل؟ هل أنت مصدوم؟
يوير,
ارجع إلى غرفتك الآن واسترح.
عندما أتعافى،
سأساعدك في رعاية الطفل.
الأم على حق.
هيا، دعني أساعدك في العودة.
لست بحاجة لمساعدتك.
أستطيع المشي بمفردي.
ماذا تنتظر؟
الأم.
اذهب واسأل
الذي فحص نبضها.
حسنًا...
أنت...
شكرًا لك.
يعتني.
[صيدلية تونغجي]
بينجوين!
[نصب تذكاري]
ينحني المضيف رداً على ذلك!
بينغيوان؟
بينغيوان،
استفق من غفلتك.
أغمي على يو إر من شدة البكاء
لقد تكرر ذلك عدة مرات بالفعل.
ماذا لو حدث شيء ما؟
لطفلها؟
الأم،
ألن يكون من الأفضل
لو عدنا إلى هويتشو؟
ينحني المضيف رداً على ذلك!
[نصب تذكاري]
لم تروني أتزوج بعد.
الأم...
لماذا لم أفعل
هل ستبقى في غرفتها لفترة أطول؟
عندما غفت الأم،
كانت تبتسم.
توفيت أثناء نومها.
يقول كبار السن
لقد حان وقت رحيلها،
وأنها لم تعاني.
كان ذلك نتيجة النعم
التي جمعتها في حياتها.
كما هو حال أبنائها،
ينبغي أن نكون سعداء لأجلها.
عشر سنوات من الترحال،
عشر سنوات من الكفاح.
لم تتح لنا الفرصة أبداً
للاهتمام بها حقاً.
أنا أكره نفسي.
حتى لو كانت لدي قوة تسعة ثيران،
لم أستطع
اسحبها من العالم السفلي.
كانت تعلم
أنها ستصبح جدة.
جاء هذا الطفل في الوقت المناسب تماماً.
لكن الوقت قد فات أيضاً.
يجب أن تبقيا بصحة جيدة.
يفهم؟
لن أسمح لك بالمرض.
لن أسمح بحدوث أي مكروه.
أنت والطفل
يجب أن يكون آمناً.
ينحني المضيف رداً على ذلك!
السيد الشاب،
مكتب نائب ملك ليانغجيانغ
وقد أرسل أشخاصاً
لتقديم التعازي.
هل ترغب في تحيتهم بالمقابل؟
لن أذهب.
لقد دعوا والدي.
لم يدعوني إلى ليانغجيانغ.
أرسل قصر الأمير السادس
هدايا الجنازة.
طلبت من مكتب الحسابات
صرف مبلغ المكافأة.
وباسمك،
كتبت رسالة شكر.
بعض المديرين القدامى
الذين كانوا يعملون
للسيد القديم
أرغب في طرح بعض الأسئلة عليك شخصياً.
هل لديك وقت لرؤيتهم؟
أنا لا.
إذا أرادوا طرح أسئلة،
أخبرهم أن يذهبوا ويسألوا المعلم القديم
في العالم السفلي.
هناك واحد آخر...
هل سينتهي هذا الأمر يوماً ما؟
السيد الشاب،
اليوم،
لا يمكنك حقاً أن تصرخ في وجهي.
لقد كتبت بالفعل
رسالة استقالتي.
بعد سبعة أيام من الحداد،
سأتقاعد وأعود إلى المنزل.
هذا العمل أصبح ملكك الآن.
يمكنك تشغيله بالطريقة التي تريدها.
لكن روح الفنان القديم
لم تغادر بعد،
ولا يمكنني تجاهل مسؤوليتي.
لقد عملت لديه طوال حياتي،
ولا أريد أن أترك الأمور
غير مكتملة.
والدة السيد غو
توفي.
هل ينبغي لنا
هل يمكن إرسال بعض الهدايا الجنائزية؟
ارتكب المعلم القديم أخطاءً.
ليس من شأني أن أقول ذلك.
لكنه فعل
يشعر بالندم قبل وفاته.
إرسال شيء ما
سيحقق أمنيته الأخيرة.
أنت شخص مراعٍ للغاية.
أخبرني إذن،
هل تعتقد أن والدي كان مخطئاً؟
إذا كان مخطئاً،
هذا يعني أنه ما كان ينبغي له أن يتزوج
إلى عائلة لي.
وإن لم يفعل،
ما كنت لأولد.
ما الخطأ الذي ارتكبته؟
لماذا تفعلون جميعاً ذلك؟
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
هل لديك أي شيء آخر لتقوله؟
نقابة صناعة الملح
طلب منكم مراجعة الحساب.
مراجعة الحساب؟
أي حساب؟
في ذلك الوقت أنت والسيد غو
راهنت لمدة ستة أشهر.
بقي شهر واحد.
أخبرتهم أنك ستذهب
بعد فترة الحداد التي تستمر سبعة أيام.
هل غو بينغ يوان جاهز؟
لتسليمه؟